Iniciamos Anaconda Prompt desde el menu de Windows.

Una vez en la terminal abierta, nos situaremos en la carpeta actual.

"cd C:/Users/Tururu/Escritorio/Blablaba"

Ahora crearemos con Anaconda un Entorno Virtual para no pisar futuros paquetes de otros proyectos.

"conda create -n nombredelenterno python=3.7"

De esta forma crearemos un entorno con el nombre que le pongamos en "nombredelenterno" y le podemos asignar un python directamente.

Si solo ejecutamos "conda create -n nombredelenterno" no pasa nada. Podremos especificar más tarde las versiones de los paquetes.

Una vez creado el entorno, tenemos que activarlo (siempre que queramos usarlo):

En Windows:

"activate nombredelenterno"

En linux:

"source activate nombredelenterno"

Ahora ya estaremos dentro de nuestro environment. Lo sabremos porque la terminal lo indica por delante del path:

(nombredelenterno) C:/Users/Tururu/Escritorio/Blablaba

Ahora instalaremos los requisitos:

"pip install -r requirements.txt"

Una vez terminado:

"python archivo_a_ejecutar.py"